Bolo Simples – Passo a Passo Rápido

Ingredientes:

3 ovos

1 xícara de açúcar

2 colheres de sopa de manteiga

1 xícara de leite

2 xícaras de farinha de trigo

1 colher de sopa de fermento em pó

Modo de preparo:

Pré-aqueça o forno a 180 °C.

Bata os ovos, o açúcar e a manteiga até formar um creme claro.

Adicione o leite e a farinha aos poucos, misturando bem.

Incorpore o fermento delicadamente.

Despeje a massa em forma untada e enfarinhada.

Asse por cerca de 35–40 minutos, ou até dourar.

Espere esfriar um pouco antes de desenformar.